smoke eh smoke fabric eh I told you Javi
humo eh tela de humo eh Te lo dije Javi
a lot of smoke Yes and well I've seen things
mucho humo Sí y bueno he visto cosas
where I was amazed Because
donde yo no salía de mi asombro Porque
here they played a lot with the issue of the
aquí se jugó mucho con el tema del
broken phone having said that said and that is that
teléfono roto dicho esto dicho y es eso
and that is that and that is I don't know what then the ball
y es eso y es no sé qué entonces la bola
kept getting bigger and bigger in
se fue haciendo cada vez más grande en
some live shows where I directly
algunos directos donde yo directamente
jump BM jump and start saying
salto BM salto y empiezo a decir
outrageous things when really it's not what I
barbaridades cuando realmente no es lo
should have done I'm not
que Tendría que haber hecho no me estoy
apologizing what I'm saying is
disculpando lo que estoy diciendo es a
despite me having my reasons okay It's not
pesar de yo tener mis motivos vale No es
the performance that corresponds to my way
la actuación que corresponde a mi forma
of and they have also heated me up a lot The
de y también me han calentado mucho Los
helmets What are you referring to AC has had
cascos A qué se refiere AC ha tenido
someone by his side putting [ __ ] on him and on the
alguien al lado metiéndole y que
other hand then they are in Boca
por otra parte luego están en Boca de
all over the world what if the gossip Oh how
todo el mundo que si los salseos Ay qué
annoying really man But if you're
pesado de verdad tío Pero si te estás
fighting with someone Well of course you're going to
peleando con alguien Pues claro que vas
be in the gossip if you're saying
a estar en los salseos si estás diciendo
that you want to denounce Auron's brother
que quieres denunciar el hermano de
if you're saying that you're going to
auron si estás diciendo que vas a
destroy 10 careers my decision is
destruir 10 carreras mi decisión es a
from now on despite the defamation
partir de ahora pese a las difamaciones
that is made against me I will not answer despite the
que se me hagan no contestaré pese al
massive hatred that there is I will not answer despite
odio masivo que haya no contestaré pese
the gossip I will not answer despite
a las malas lenguas no contestaré pese a
everything they have done to me I will not answer I will not be
todo lo que me han hecho no contestaré
part of this Circus he
no voy a formar parte de este Circo lo
has allied everything and in the end he is
ha Aliado todo él y al final nos está
blaming us all kisi for having spoken about the
culpando a todo kisi por haber hablado
subject for having reacted I can't
del tema por haber reaccionado yo no
take it anymore hey hey hey good question hey hey kids kids
puedo más oye oye oye buena pregunta oye
kids Where
oye chavales chavales chavales Dónde
is serene and serene
está serene y serene